Dimana semua orang?
Semuanya telah menghilang.
Mereka akan menghilang.
Bagaimana orang bisa menoleransi Anda?
Mereka mengetahui
bahwa Anda akan datang.
Jadi, mereka lari.
Dengar, mereka tidak lari.
Mereka masih di bank.
Polisi dan media
tidak ada di sini.
Hanya mobil yang ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana semua orang?
Apa yang akan terjadi?
Pari yang malang masih di dalam.
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Anda?
Apakah kamu hanya peduli pada Pari?
Rajeev, Monty, dan
Vikram juga ada di sana.
Aku tahu.
Tapi aku lebih khawatir pada Pari.
Mengapa?  Apakah nyawa
orang lain tidak penting?
Kapan saya mengatakan bahwa
hidup mereka tidak penting?
Tapi Rajeev, Monty, dan
Vikram adalah pria yang kuat.
Tapi Pari yang malang itu rapuh.
Dia pasti belum pernah mengalami
situasi seperti ini sebelumnya.
Seolah Rajeev, Monty, dan Vikram
menghadapi perampok bank setiap hari.
Ini juga pertama kalinya bagi mereka.
Mengapa kamu menatapku?
Saya tidak sedang menatap.
Saya hanya bertanya-tanya
mengapa Anda terus
menyebut nama Vikram.
Apakah kamu punya
perasaan padanya?
Anda tidak akan berhenti
berbicara omong kosong, bukan?
Saya tidak punya
perasaan apa pun padanya.
Dan Anda memikirkan
hal-hal yang tidak pantas.
Kenapa kamu selalu
membicarakan Vikram?
Sudah kubilang padamu aku benci pernikahan.
Dan..
Aku juga benci Vikram.
Pria yang tidak berguna.
Dia bahkan tidak
cukup baik untukku.
Benar-benar?
Siapa yang cukup baik untukmu?
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Ini masalahnya denganmu.
Begitu Anda mulai membicarakan
sesuatu, Anda tidak pernah berhenti.
Karena sekali Anda mengatakan sesuatu, hal
itu dapat memberikan pengaruh yang besar.
Jadi, Anda harus berhati-hati
dengan apa yang Anda katakan.
Dan Anda perlu mempelajarinya.
Dan Anda perlu belajar
bagaimana mengurus bisnis Anda.
Saya meninggalkan.
Anda pergi seolah
ingin tidur di rumah.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Saya tidak sedang terburu-buru.
Saya akan pergi ke tenda.
Saya melihat beberapa polisi di sana.
Para pekerja media
juga akan hadir di sana.
Ini adalah kasus
pertama dalam karir saya
di mana para perampok
telah melaksanakan
pekerjaannya secara profesional.
Mereka bersenjata lengkap
dan berada di dalam bank.
Mereka bahkan memakai topeng
untuk menyembunyikan identitas mereka.
Mereka telah menutupi kamera
CCTV untuk
bersembunyi dari polisi.
Ada dua hal mengejutkan
dari pemimpin geng ini.
Apa itu, Bu?
Pertama-tama, dia tahu
tentang percakapan itu
yang saya alami dengan
rekan saya di luar bank.
Dan aku bertanya-tanya
bagaimana dia tahu tentang hal itu.
Itu sebabnya saya ingin Anda
menghentikan liputan langsung.
Seseorang mungkin
menonton liputan
langsung dan
memberi tahu mereka.
Parineet memberi tahu saya
bahwa jaringan telah macet.
Hanya dia yang bisa melakukan panggilan telepon.
Informasi yang kedua apa ya bu?
Aku akan memberitahumu
itu ketika waktunya tiba.
Tapi saat ini, aku
butuh bantuanmu.
Bu, ada yang bisa kami bantu?
Saya ingin Anda menyebarkan
berita bahwa ibu dari
pemimpin geng mereka
berada di bawah tahanan polisi.
Bu.
Apakah kamu serius?
Anda tidak tahu
betapa bodohnya hal itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Informan Akki akan memberitahunya.
Itu akan mengalihkan pikirannya.
Dia akan terganggu.
Dan kami akan memanfaatkannya.
Memuji orang lain tidak akan
membuatmu terlihat buruk.
Pertama, mari kita lihat
hasil pekerjaan Anda.
Oke.  Tidak masalah.
Mari kita tunggu
panggilan telepon Akki.
Mungkin, mereka sedang
mengadakan pertemuan.
Ya mungkin.
Baiklah, bersiaplah untuk melakukannya.
Ini tidak boleh
terjadi lain kali, oke?
Saya telah menghapus rekamannya.
Silakan pergi.  Meninggalkan.
Berita terkini..
Pemimpin geng Akki alias
Ibu Akash Khurana
telah dipanggil oleh polisi.
Kami belum mendapat kabar,
mengapa polisi mengambil langkah ini.
Kami akan memberi Anda pembaruan
waktu nyata dari Bharat News.
Baguslah kalau pers sudah
memberitakan berita ini.
Polisi telah memanggil
ibu pencuri tersebut.
Saya harus bertemu Inspektur Kiran.
Akki.. Apakah kamu ibu Akash?
Masuk. Silakan duduk.
Apa yang telah terjadi?
Monty..
Apa yang terjadi denganmu?  Anda sedang
terburu-buru untuk mengatakan sesuatu.
Mengapa diam?
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya..
Seorang gadis membutuhkan bantuanku.
'Datang.
- TIDAK!  Saya ingin pulang ke rumah.'
'Berhenti!'
Saya pikir saya sedang membantunya.
'Apakah anak laki-laki itu
benar-benar akan menjadi suamimu?'
'Tapi dia aneh.'
'Tidak ada gadis yang mau menikah
dengannya.  Entah karena paksaan atau..'
Bukan membantu tapi..
- Apa yang kamu mengoceh?
'Tolong.. Mungkin..' Ada apa?
Neeti, aku menjadi egois.
Aku ingin dekat denganmu.
Kamu adalah kebahagiaanku..
Hidupku.
Kamu adalah cintaku.
Saya tidak tahu apakah saya
mengambil langkah yang benar.
Tapi aku tidak punya rasa bersalah
sama sekali.. Tidak ada rasa bersalah.
Jadi, saya sendiri ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Sebelum seseorang
memberitahukan kebenaran
kepadamu, lebih baik
aku mengungkapkannya.
Ya Tuhan, Sanju!  Situasinya
seperti ini dan
Anda berbelit-belit.
Saya tidak bisa mengerti.
Kebenaran.. Kebohongan..
Apa yang kamu bicarakan?
Aku.. - Izinkan aku mengatakannya.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.  Sebenarnya..
Dia menarikmu dan keluar.
Ada seorang gadis di koridor.
Jadi, dia mencoba membantunya..
Situasinya sedemikian rupa
sehingga dia membawamu ke dalam
dan meninggalkan gadis itu di luar.
Jadi, lihat kondisinya.
Dia sangat mencintaimu.
Jadi, dia bisa melakukan ini untukmu.
Sekarang saya mengerti.
Sanju, jangan merasa buruk.  Saya
berharap, Anda bisa menyelamatkannya.
Namun dalam situasi ini, seseorang
akan menyelamatkan cintanya.
Tepat!  Dia benar.
Tidak merasa buruk.
Mengapa mengatakan kebenaran
ketika kebohongan berhasil?
Siapa tahu keberuntungan
kembali menghampiri Anda.
Jangan khawatir tentang gadis itu.
Dimanapun dia
berada, dia harus aman.
Benar?  - Ya.
Kamu tidak penting
bagiku, mengerti?
Dimana perawat dan suaminya itu?
Merekalah yang
penting dan bukan Anda.
Bos, saya melihat mereka bersembunyi di kabin.
- Benar.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Awasi mereka.
Terutama pada gadis itu, oke?
Tembak dia jika perlu.
Saudaraku, mengapa kamu datang ke sini?
Mereka adalah perampok.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Aku datang untuk menyelamatkanmu dari bahaya.
Bukan hanya aku, Neeti juga ada
di sini untuk menyelamatkanmu.
Apa!  Neeti ada di sini!
Dia gila.
Tuhan!
Aku sudah meneleponnya.
Saya marah.
Seharusnya aku tidak meneleponnya.
Saudaraku, aku tidak
berdaya dan ketakutan.
Jangan khawatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Dimana Neeti berada?
Tuhan, tolong lindungi Neeti.
Tidak akan terjadi apa-apa, Pari.
- Hai!  Berhentilah bergumam.
Ini adalah perampokan bank
dan bukan permainan anak-anak.
Terima kasih bintangmu karena
aku menghormati perempuan
atau aku.. - Kamu terlalu banyak bicara!
Maaf.. Saya mohon
maaf atas namanya.
Maaf.
- Bicarakan perasaan padanya.
Saudaraku..
- Semuanya baik-baik saja.  Tenang.
Hai..
Anda pikir Anda pintar.
Anda!  - Hai!  - TIDAK!
Sanju!  TIDAK!
Berdiri tegak!  - TIDAK!
TIDAK!  - Kamu terlalu gelisah.
Jangan tembak aku!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Diam!  - Jangan bunuh aku.
- Bawa dia pergi.
Datang.  - Ambil juga.
Terus berjalan!
Bawa mereka bersama kami.
Terimakasih telah datang.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Anda tahu, mengapa
Anda dipanggil ke sini.
Ya.  Semua saluran
menayangkan berita yang sama.
Minumlah ini.  - Terima kasih.
Jadi, kamu tahu segalanya.
- Akki.. Akash..
Dia ada di bank ini.
Dia anak laki-lakiku.
Orang yang datang untuk menjarah
bank, bosnya adalah suamiku.
Sebentar.
Apakah suami Anda
pemilik bank KDM?
Dan Aki adalah anakmu!
Maksudmu..
- Kamu tidak salah dengar.
Pemilik bank ini
adalah ayah Aki.
Dia meluncurkan bank swasta
ini beberapa tahun yang lalu.
Aki, hadiri panggilan teleponnya.
Mukesh, Rocky, bawa mereka
dan menempatkan wanita di
kamar tempat para wanita berada
dan menempatkan pria di
kamar tempat para pria berada.
Jika mereka tetap bersama, mereka
akan berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan satu sama
lain dan membuat kita tertangkap.
Jadi, kita harus
menjauhkan keduanya.
Apa kau mengerti?  - Oke bos.
Saya mengerti.
Beri tahu saya.
- Aku sudah mencoba menghubungimu sejak lama.
Mengapa Anda tidak
menghadiri panggilan telepon?
Langsung saja ke intinya.
Ada kabar buruk
yang mungkin mempengaruhi tugas kita.
Saya mendapat informasi
bahwa polisi menangkap ibu kami..
Mama!  Apa yang terjadi dengannya?
Ibu membantu polisi.
Bagaimana mungkin?
Itulah yang terjadi.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang akan terjadi dengan rencana kita?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap saja kendali
ada di tangan kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Tapi bagaimana caranya, Akshay?
Saya punya rencana yang sangat solid.
Teman-teman, dalam
sepuluh menit ke depan saya
memerlukan data semua
penjahat yang ada di dalam.
Dalam sepuluh menit.  - Arjun
Saya ingin berbagi informasi
yang sangat penting dengan Anda.
Informasi!  Beri tahu saya.
Teman-teman, tolong beri
kami waktu sepuluh menit.
Amit.. Informasinya apa?
Aki dan pemilik bank Mukesh
adalah saudara kandung.
Dan pemilik bank KDM
adalah ayah Aki dan Mukesh.
Kombinasi yang sangat aneh.
Salah satu anak
laki-lakinya adalah seorang
perampok, yang lainnya
adalah manajer bank
dan ayahnya adalah pemilik bank.
Sangat membingungkan.
- Tidak ada yang membingungkan.
Datang.
Aki adalah anak nakal yang
manja di keluarga mereka.
Dia mulai bersosialisasi
dengan orang jahat.
Dari situlah perjalanannya
menjadi penjahat dimulai.
Kemudian dia mulai
mendapat hukuman penjara.
Saat itulah saudara laki-laki
Aki, Mukesh, mengalaminya
pertengkaran dengan ayahnya.
Dan Mukesh ingin
membalas dendam.
Dan Aki menginginkan uang.
Jadi, Aki dan Mukesh
berencana merampok bank.
Artinya pertengkaran
keluarga menjadi sepele
sangat serius hingga Aki dan
Mukesh merampok bank mereka sendiri.
Tidak, Arjun, bukan
itu masalahnya.
Uang yang ada di bank
ini adalah milik masyarakat.
Ayah Aki bisa
mendapatkan kompensasi
jika perampokan itu terjadi.
Hanya kepercayaan bank yang
akan menanggung kerugian.
Bahkan tidak akan
ada yang curiga kalau
anak pemilik bank itu
adalah perampok bank.
Aki dan Mukesh membuat
rencana yang sempurna.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal pun.
Apa?  - Ibu mereka.
Tidak ada ibu yang ingin anaknya
mendapat hukuman penjara.
Itulah perbedaan ibu kandung
dan ibu tiri, Arjun.
- Kamu benar.
Jadi apa rencana kita selanjutnya?
Saat ini Aki pasti
sudah mengetahui
bahwa ibunya ada bersama kita.
Saya harap dia akan menghubungi kami.
Kemudian kami akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Hei, minggir.
Duduk.
Jika ada di antara kalian yang
mencoba melakukan sesuatu yang
terlalu pintar, kalian semua
juga akan dihukum seperti dia.
Apa kau mengerti.  Duduk.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Kakak, bangun.
Saudari.
Neeti!
Neeti.  Neeti, bangun.
Apa yang telah terjadi?
Lihat, aku Parineetmu.
Neeti, tolong bangun.
Seseorang tolong bawakan air.
Neeti, tolong buka matamu.
Neeti.  Neeti, bangun.
Neeti, bangun.
Ya, Neeti.  Neeti, bangun.
Lihat, aku Parineetmu.
Neeti, tolong bangun.
Neeti.
Parineet!
Parineet.
Apa kamu baik baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu gila?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Anda?
Aku benar-benar peduli padamu.
Apakah kamu tahu itu?
Jadi, aku masuk ke dalam
untuk menyelamatkanmu.
Saya merasa lebih baik ketika
saya melihat Anda sekarang.
Saya sangat senang.
Saya merasa sangat lega.
Tahukah kamu betapa aku takut
melihatmu dalam
kondisi seperti ini?
Saya sangat senang
karena kamu baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Sanjaya.
Dimana Sanjaya?
Sanjaya!
Apakah Sanjay juga ada di sini?
Ya, dia juga ada di sini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sanjay, Rajeev dan Vikram
mungkin berada di
tempat yang sama.
Mereka mengurung pria dan
wanita di dua ruangan berbeda.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja sejak
aku melihatmu sekarang.
Hei.. Cobalah melakukan apa saja
dan itu tidak akan berakhir baik bagimu.
Mundur..
Awasi mereka.
Itu adalah pekerjaanmu.
Dipahami?  Jika ada
yang meninggalkan
ruangan ini, Anda
akan bertanggung jawab.
Jangan khawatir, Bos..
Jika kamu bertingkah lucu, aku
akan langsung membunuhmu!
Sangat bagus!
Awasi mereka!
Monty.. Rajeev.. Bangun..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia tidak sadarkan diri?
Para perampok memukulinya.
Itu sebabnya dia tidak sadarkan diri.
Rajeev, bangun..
- Kakak..
Saudaraku, tolong bangun..
- Rajeev..
Tolong bangun.
Saudaraku..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati..
Semuanya baik baik saja.
Saya disini.
Rajeev, bangun.
Ne..
Rajeev, hati-hati..
Kenapa kamu terjatuh?
Apa yang telah terjadi?
- Aku baru saja memeriksa.. Dia bangun..
Bangunlah..
Lihat, Vikram ada di sini.
Kakak ipar Pari.
Apakah Anda mengenalinya?
- Hati-hati..
Bersandar..
Hati-hati.. - Hati-hati..
- Aku mengenalimu..
Kepalaku dipukul dengan keras.
Tidak apa-apa.
Monty, di mana yang lainnya?
Lainnya.. Pari dan lainnya..
Penjahat itu..
Penjahat?
- Ya, kamu adalah pahlawannya..
Jadi perampok adalah penjahat.
Dia mengunci pria dan wanita
di ruangan yang berbeda.
Aku ingat persis kata-kata mereka..
Untuk mengunci gadis-gadis
di kamar dengan perempuan
dan kami berdua di
kamar dengan laki-laki..
Bahwa lebih baik bagi mereka
jika keduanya tidak bersatu.
Bahwa jika kalian bersama, kalian
akan berusaha menyelamatkan
satu sama lain dan menciptakan
masalah bagi mereka.
Bahwa jika kalian terpisah
maka kalian akan diam.
Itulah tepatnya yang dia katakan.
Terserahlah, Monty.
Penjahat ini licik.
Mereka tahu betul jika
Pari dan Rajeev bersama
dan Pari terluka, Rajeev akan membuat
masalah untuk menyelamatkannya..
Itu sebabnya mereka
memisahkan keduanya.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda tersenyum?
Mengapa kamu tersenyum, Vikram?
- Ini bukan apa-apa.
Beritahu kami..
- Ada apa?  Mengapa kamu tertawa?
Bukan apa-apa..
- Kakak..
Betapapun pintarnya para perampok ini, mereka
akan berada dalam masa-masa yang menyenangkan.
Benar-benar?  Apakah
bos mereka akan menikah?
Bagaimana mungkin di bank?
Itu adalah sebuah ekspresi.
Oke.  - Maksudku adalah
bahwa rencana mereka akan
hancur di depan semua orang.
Situasinya sendiri sangat
mengerikan, Kakak Ipar
dan kamu berbicara penuh teka-teki.
Beritahu kami apa itu.
Ya, beri tahu kami..
- Rajeev, kamu tidak tahu..
Menurutku..
Pari punya teman spesial.
Mereka berdua
dekat satu sama lain.
Bagaimana dengan itu?
Nah, teman istimewa Pari
yang baik itu sudah masuk bank
untuk menyelamatkan Pari.
Jika mereka bersama saat ini..
Kemudian..
kamu berhenti lagi..
Apa itu?
Saya akan memberitahu Anda.
Terus terang keduanya
akan membuat heboh.
Tenang dan saksikan
semuanya terungkap.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
Rajeev, bahwa saya selalu marah
Saya melihat Pari dalam masalah apa pun.
Sahabatnya pun sama..
Dia juga tidak tega melihatnya..
Jika Pari dalam kesulitan, dia
tidak akan meninggalkannya.
Namun, otaknya
bekerja secara berbeda.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Pari.
Bahkan jika peluru
ditembakkan ke arah mereka
dia tidak akan membiarkan Pari terluka.
Itulah betapa
istimewanya dia untuknya.
Jadi, jangan khawatir tentang Pari
dan bersantai.
Sahabat Pari ada bersamanya.
Oke?  - Vikram
ini teman kakak ipar Pari..
Apakah dia wanita super?
Apakah dia punya tongkat ajaib?
Bagaimana dia menyelamatkannya?
Monty, dia bukan wanita super
dan dia tidak
memiliki tongkat ajaib.
Dia adalah teman Pari.
Itu adalah alasan yang cukup baginya.
Jika dia ada di sini, di bank ini, saya
yakin saya pasti pernah melihatnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa warna gaun yang dia kenakan?
Atau desain bajunya?
Ada yang lain?
- Tidak. Aku tidak tahu itu.
Tapi saya yakin
dia ada di bank ini.
Jadi santai saja..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Ini bukan apa-apa.
Aku bisa bernapas lega sekarang
karena aku telah melihatmu sekarang.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku, Pari.
Aku tidak pernah merasa sebaik
ini bahkan saat bertemu Sanju.
Aku tidak pernah tahu
apa maksudmu untukku.
Dan hari ini aku sadar aku lebih
mengkhawatirkanmu daripada Sanju.
Tahukah kamu?  Saya merasakan hal yang sama.
Itu tidak peduli apa yang terjadi.
Anda akan datang ke sini untuk saya.
Tapi kamu seharusnya
tidak datang ke sini.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Tetapi..
Seperti yang kamu lihat, untukmu..
Saya telah menjadi perawat
dari pramugari, untuk Anda.
Berhenti menangis.
Aku bisa melakukan
apapun untukmu, sayangku.
Mari kita simpan
emosi ini untuk nanti.
Pertama kita perlu memikirkan
cara untuk keluar dari sini.
Tapi Neeti, bagaimana kita bisa keluar?
Serahkan itu padaku.
Ini adalah pekerjaan saya.
Dan saat aku memilikimu bersamaku
pikiranku menjadi sangat tajam.
Jadi tunggu saja dan lihat
bagaimana saya menangani pencuri ini!
Saya akan menyelamatkan bank
dan mengecoh mereka semua.
Menyelamatkan bank?
Neeti, dengarkan aku.
Jangan bodoh.
Kita hanya perlu keluar dari sini.
Tidak ada lagi!
- Bersamaku dan dukung aku!
Dan Anda akan melihat bagaimana
kami berdua memperbaiki semuanya.
Neeti.
- Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Sanju akan membuatku tetap aman
sementara Vicky akan menjaga
keamanan Sanju dan Monty.
Tapi bagaimana kamu tahu kalau
Sanju-mu akan menyelamatkanmu?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jika itu terjadi
lalu kita punya Vicky.
Dia tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padaku.
Kenapa kamu malah
memikirkan hal itu?
Semua orang akan aman.
Kami akan saling menyelamatkan.
Tapi kami tidak akan
membiarkan bank ini dirampok.
Kami akan memikirkan semua orang.
Pari, tahukah kamu?
Mereka menyandera kami dan
karenanya polisi tidak berdaya.
Tapi kita tahu apa
yang terjadi di dalam.
Kami tahu apa
yang terjadi di sini.
Jadi jangan khawatir.
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Oleh Tuhan!
- Neeti, ayolah, tenang saja.
Anda tahu bahwa saya tidak
pernah bisa mentolerir ketidakadilan!
Dan semuanya salah di sini!
Tapi bagaimana Anda
menyelamatkan bank dari perampokan?
Tunggu dan lihat saja.